Propriades de tratamento dos FLEX ITENS

FLEX-GROW
Define a proporcionalidade de crescimento dos itens, sempre respeitando o 
tamanho dos conteudos internos.

Não funciona se o container utilizar o justify-content

FLEX-BASIS
Propriedade que estabelece o tamanho inicial do item antes de distribuir
os espaços restantes dentro dele.

Valores usados
auto: caso não tenha um tamanho definido, ele vai ser proporcional ao 
conteudo, mas se o flex-grow for definido ele vai adaptar o tamanho minimo
sendo sempre igual

px, %, em: esse valor define o tamanho minimo que o item vai ter

0: relação direta com a definição do flex-grow

FLEX-SHRINK
Estabele a capacidade de redução ou compressão do  tamanho de um item
funciona de forma inversa ao flex-basis.

FLEX

atalho ou abreviação para a escrita das propriedades GROW, SHRINK e BASIS
exemplo: flex: 1 0 auto, isso significa que.
GROW = 1. SHRINK = 0 e BASIS = auto.

ORDER

Propriedade que lida com a ordenação dos itens.

ALIGN SELF

estabelece alinhamento individual sobre determinado item.

Valores:
 Auto: Valor padão respeita o que for definido no align-items do container
 flex-start: no inicio do container
 flex-end: ao fim do container
 center: ao centro de acordo com o eixo
 stretch: ocupa todo o espaço disponivel
 baseline: utiliza a linha base da tipografia